Repository: baymaxdev/pregnantguide
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Last Menstruation Period
zh_hans: 末次月经

source: Weight(kg)
zh_hans: 重量(kg)

source: Fetal head has entered the pelvis
zh_hans: 胎头进入骨盆

source: High Uterine Fundus(cm)
zh_hans: 高子宫底(cm)

source: Height(cm)
zh_hans: 高(cm)

source: Fertilization Process
zh_hans: 妊娠的过程事件

source: Physical and Psychological improvement during pregnancy
zh_hans: 身心变化怀孕期间

source: Uncomfortable condition during pregnancy
zh_hans: 怀孕期间的不适

source: Nutrition in pregnancy
zh_hans: 营养对孕妇

source: Preparation for Delivering Baby
zh_hans: 劳工计划

source: Delivering Animation
zh_hans: 视频动画劳工

source: Guide
zh_hans: 引导

source: Fetal Weight
zh_hans: 胎儿体重

source: Delivery Date
zh_hans: 预估日出生

source: Age of Pregnancy
zh_hans: 年龄怀孕

source: Enter Weight(kg)
zh_hans: 减肥(kg)

source: Enter Height(cm)
zh_hans: 高度(cm)

source: UnderWeight
zh_hans: 库鲁斯

source: Body Mass Index
zh_hans: 身体质量指数

source: Weight gain up to
zh_hans: 怀孕期间的推荐体重增加

source: Overweight
zh_hans: 油脂

source: Obese
zh_hans: 肥胖

source: CALCULATE
zh_hans: 算术

source: Enter High Uterine Fundus(cm)
zh_hans: 进入高中子宫眼底(cm)

source: Estimated Weight:
zh_hans: 预估重量:

source: Estimated Delivery Date
zh_hans: 预估日出生

source: The age of pregnancy is
zh_hans: 妊娠

source: weeks
zh_hans: 周

source: days
zh_hans: 天
